あなたは いくつかの難解な状況が
複数の変数と関連した命令に―
関係しているのを見たところです
ここで 理解するために
コンピュータが何をするかが鍵です
今 スコープに関して 話をしましょう
もしあなたが変数のスコープとは
どういう意味か覚えていないなら―
ビデオのスコープと結び付けて
考えてみましょう
スコープとは ローカル変数を
グローバル変数と区別するものです
ローカル変数は通常
メソッドのコードの中に―
定義されるものです
グローバル変数は もう少しだけ
プログラムの違う箇所に―
移動する自由があります
もしあなたがその違いを理解できたなら
もう少し違う問題を見ていきましょう
それらの練習問題において
より長いコードの例を見ていきます
これら全ての練習問題は
エラーなしか または―
スコープに関係するエラーを持ちます
これが最初の例です
このシナリオでは あなたは市場調査で
甘い飲み物の消費者が ユダシコーラか―
ペプシティーコーラのどちらが好みか
わかるための アプリを作りました
あなたは通りがかりの人々に話しかけ
二種類の飲み物を彼らに手渡します
その後 アプリを通じて どちらが
より好みかの投票を問いかけます
これと共にコードを
見ていきましょう
省略箇所がここにあり―
ここは 見せていないコードが
さらに存在するという意味です
しかし 私はあなたに投票を扱う
重要な箇所のコードを見せています
あなたがユダシコーラボタンを押したとき
voteUdacicola メソッドを呼びます
変数 udacicolaVotes
に 1 を足すのは―
何人の人達がユダシコーラに
投票したのかがキープされるのを意味します
同じように あなたが作った XML の
変数 Pepcity
button を押したとき―
votePepcity メソッドを呼びます
こちらは ペプシティーコーラへの
投票数に 1 を足します
その後 引数のため―
あなただけが使える
三番目の隠れたボタンが存在します
それは投票結果を見せます
そのボタンは showMeVotes
メソッドを呼び
ユダシコーラとペプシティーコーラの―
投票数を表示し そして
あなたは両者を比較することができます
さあ これらいくつかの変数の
スコープについて
考えてみましょう
始めに 変数 udacicola
votes を見ます
そのコードから
何が即座にわかるのかと言うと―
ユダシコーラの投票数は ローカル変数か
グローバル変数かということです
今 これはローカル変数なのか
グローバル変数なのかを―
意味していません
そのコードを見て 私に言ってください
それはローカル変数 グローバル変数―
どちらとして例示され
定義されているのか
あなたがこの質問に解答した後には
さらにもう一つ質問があります